Saya tidak menginginkan ini, saya ingin lingkaran tamu yang penuh warna, saya ingin lingkaran tamu yang penuh warna. Tidak ada lingkaran tamu yang penuh warna,
Saya tidak akan makan. Nak, ayah akan mencarikanmu lingkaran tamu yang penuh warna. Pria lucu di sana,
Tahukah Anda apa itu lingkaran tamu yang penuh warna? Di mana lagi saya bisa mendapatkannya?
Apakah Anda berbicara tentang lingkaran tamu penuh warna Merah Besar yang langka di acara baru Bulan Harta Karun? Sepertinya begitu.
Jika Anda ingin mendapatkannya, saya sarankan Anda membeli Peta Harta Karun Bendungan No.8.
Poin harta karun No. 8 memiliki kemungkinan lebih tinggi untuk berwarna merah. Saya memiliki sepuluh peta harta karun No. 8 di sini.
Koin Harvard senilai 10 juta.
Apakah kamu menginginkannya? Saya membeli semua yang baru. Tempat harta karun no. 8 terletak di sebelah pipa di sudut area kontainer di sisi utara. Dipahami,
Bukan itu bos. Mungkinkah dia berbohong padaku? Bagaimana Anda membuka tempat harta karun No. 8 ini? Semua jam saku.
Saudaraku, mengapa kamu ada di sini? Ngomong-ngomong, apa kamu punya ukiran lingkaran warna-warni? Saya tidak memiliki lingkaran kecil berukir warna-warni,
Tapi saya punya lingkaran ukiran kecil, yang seharusnya hampir sama, karena semuanya mengukir lingkaran kecil. Kalau begitu berikan aku ini dulu,
Lain kali aku akan membawamu ke pangkalan luar angkasa. Oke, ambil dulu. Xiao Pu Zai, aku memberimu sebuah lingkaran kecil.
Lihat! Yang saya inginkan adalah lingkaran tamu yang penuh warna, penuh warna! Jangan panggil aku di jalan lagi, mengerti?
Siapa orang itu? Tidak relevan.